pedir cep (No chatbot) - Feito
caso tenha algum campo que não saiba, digitar nao sei para pular ou deixar em branco - Feito
depois de cada pergunta, ter um botão, confirma informação ou corrige? - Feito

editar informações do curriculum já criado

após a conclusão do curriculum, pode ter um botão, melhorar com ia o curriculum
(para que a IA refaça o curriculum com informações verdadeiras e mais atraente)

Exportação em .docx e em PDF
pode ter também um botão (gerar curriculum de acordo com a vaga encontrada.. e fazer alguma associação com uma vaga existente)
Carregar informações pré-existentes

---

Na parte de minha API Key do Gemini, fazer com que ele fique invisivel para os clientes nao terem acesso, mas deixar ele no sistema

---

simulador de entrevista de emprego - Na tela inicial - Terminando

botão de áudio para a pessoa falar sem necessidade de escrever - No chatbot

importar imagem (gerar curriculum de acordo com uma imagem (curriculum escrito á mão)) - No chatbot, colocar um botao para o cliente se deseja fazer o
curriculo com o Chatbot, com a IA, ou tirar uma foto de curriculo ja existente e a IA montar o curriculo

sugestões de palavras chaves de emprego de acordo com o que tem no curriculum

---

Em acoes principais na tela inicial, colocar o botao de simular entrevista.
Entao o app pede para o usuario escoher o curriculo ou nao e com base nisso, a IA (com prompt de comando avancado)
inicia a entrevista com muitas perguntas, a IA tambem pega informacoes na internet com base nas principais perguntas feita pelos recrutadores.
Faca completa essa parte.
Nao faca o codigo a direita nesse site, faca abaixo.